---
layout: post
title: Curriculum Vitae
subtitle: Sommaire de mes aptitudes et expériences de travail
hero-image: https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/99/77/23/997723ea27660b07e3b84ad6110178f0.jpg
image-by: Denis Labrecque
headline: Je suis présentement étudiant universitaire étudiant une double spécialisation en systèmes informatiques et en design graphique.
permalink: /resume
ref: curvitae
lang: fr
lastmod: 2016-11-03
lastmod: 2017-01-23
tags: cv curriculumVitae about Denis Labrecque work
---
<div class="resume-wrapper">
  <h4>Études secondaires</h4>
  <h5>A Beka Academy</h5>
  <p>Ces études générales en Anglais, en mathématiques, et en humanités m’ont préparé pour les études universitaires en me donnant une bonne maîtrise des sujets de base avec une compréhension globale des sciences et du monde.</p>

<h4><table><tr><td>Études universitaires</td><td>2015&ndash;2020 (en cours)</td></tr></table></h4>
<h5>{% include cite.html title="Baccalauréat en science des systèmes informatiques" description="“In PCC’s computer information systems major, students prepare for a variety of industry positions by learning to plan, program, and manage computer information systems, networks, databases, and websites. Students receive hands-on experience in a broad range of technologies and programming languages, gaining the logical thinking and disciplined documentation necessary to work with computer information systems.
Because the emphasis is on programming, students learn computer languages such as Java, COBOL, HTML, JavaScript, and SQL, with optional electives providing experience in PHP and other languages. Students also receive database, networking, and computer hardware experience. In the capstone course, Systems Design, students collaborate to develop a small business computer application from the initial design stage to final implementation.”" href="http://www.pcci.edu/academics/divisions/professionalstudies/business/ComputerInformationSystems.aspx" date="22 janvier 2017" %}</h5>
<h5>{% include cite.html title="Baccalauréat en design graphique" description="“Commercial advertising/graphic design firms, businesses, and Christian ministries need creative and efficient designers who can produce clear, visual communication using advanced technology. With abundant hands-on instruction, students begin by developing fundamental drawing and design skills using traditional media, while also learning essential computer application skills using Apple iMac computers and Adobe® Creative Cloud software. Advanced training in creative problem solving, as well as two semesters each of web design and multimedia production, helps fully prepare students to design practical, useful solutions to common graphic problems.
The program includes internships in the field and courses to develop digital portfolios and self-promotional materials for potential employers. With the senior portfolio exhibit, students complete the program and showcase their best work.”" href="http://www.pcci.edu/academics/divisions/visualandperformingarts/visualarts/GraphicDesign.aspx" date="22 janvier 2017" %}</h5>
<p>Ces deux baccalauréats sont en cours d’étude à Pensacola Christian College, Floride. Dans ma concentration, j’ai suivi des cours en programmation, en logiciel de production graphique, en dessin et en peinture. L’étude dans un lieu aux règles sévères m’a permis de m’adapter à la vie sur le campus, de suivre un horaire régulier, et de garder un performance régulière. Je suis présentement en seconde année d’étude, chaque semestre ayant été complétée avec mention du doyen.</p>
<h4><table><tr><td>Préparateur de commandes</td><td>2016 (travail d’été)</td></tr></table></h4>
<h5>Colabor, Boucherville</h5>
<p>Ce travail m’a permis de prendre l’initiative en travaillant seul, m’a habitué au quart de nuit, et m’a demandé d’être responsable de ma production. J’y suis toujours arrivé à l’heure, et y ai travaillé des heures supplémentaires quand nécessaire. Je me suis bien intégré avec l’équipe, et mes patrons se sont montrés entièrement satisfaits du travail que j’avais fait pour eux.</p>

<h4>Autres expériences</h4>
<p>J’ai participé à des travaux de rénovation pour des amis, faisant des remplacements de toiture, des finitions de mur, et des poses de plancher.</p>
<p>J’ai codé mon propre blogue en utilisant mon expérience HTML et CSS pour apprendre le langage de matrices Jekyll sur GitHub. Cela démontre mes capacités d’apprendre seul tout en créant un espace pour mes créations graphiques.</p>

<h4>Qualités personnelles</h4>
<ul>
<li><strong>Persistent,</strong> j’aime accomplir mes promesses, en terminant mes tâches avec minutie.</li>
<li><strong>Autodidacte,</strong> je peux apprendre seul par ma propre expérience.</li>
<li><strong>Bilingue,</strong> je parle couramment l’anglais et le français depuis ma naissance.</li>
<li><strong>Créatif,</strong> je joue le piano et le violon, participe à des compétitions de composition littéraire et musicale, dessine, maintiens mon propre jardin fleuri, code entre amis, et commence (trop!) souvent de nouveaux projets.</li>
<li><strong>Inquisitif,</strong> j’aime lire, écouter, poser des questions, et entendre les deux côtés d’un débat.</li>
</ul>
</div>
